Rozbaľovacie menu predvolených šablón
vám poskytuje rýchly prístup k ďalším
relevantným šablónam priamo z hlavičky
správy.
Tento rozbaľovací zoznam sa zobrazí
iba vtedy, keď sú splnené tri
požiadavky: predvolený AutoText je
vyplnený, ďalšie šablóny sú
kategorizované podľa kódu postupu a
AutoText je klasifikovaný ako šablóna.
Po vložení predvolenej šablóny sa
pozrite na hlavičku správy.
Práve tam sa nachádza predvolený
rozbaľovací zoznam šablón.
Otvorte rozbaľovacie menu a pozrite si
dostupné šablóny.
Tu uvidíte osobné aj lokálne
AutoTexty.
Ak má šablóna lokality rovnaký názov
ako jedna z vašich osobných šablón,
zobrazí sa za ňou v zátvorkách [S].
Keď vyberiete šablónu, automaticky
nahradí existujúce sekcie štruktúry
správy, polia a formátovanie podľa
nastavenia danej šablóny.